Sen mi? Çalışıyor musun?
Evet. Jun'un doğum günü yaklaşıyor, biliyor musun?
Ona bir hediye almak istiyorum,
ama hiç param yok.
Lise öğrencilerinin yapabileceği
işler var mı, biliyor musun?
T-Tabii ki biliyorum!
Şey yapıyorsun ya, "Hoş geldiniz!" falan...
Buna hizmet sektörü deniyor, değil mi?
Patronun ya da müşterilerin suratını beğenmesen bile
onları yumruklayamazsın.
Ya ben seni yumruklayayım?
Sanırım başka çarem yok.
Ha?
Seni tek başına çalışmaya gönderme fikri
beni endişelendiriyor,
o yüzden seninle çalışacağım.
Gerçekten mi?!
Sağ ol! Bu beni çok rahatlattı!
Beni de dahil et.
Ha? Sen de yarı zamanlı çalışmak mı istiyorsun?
İstiyorum!
Bir dakika, ne? Sen de çalışmak mı istiyorsun?
O zaman hepiniz neden...
benim yanımda çalışmıyorsunuz?
Bir jab ya da direkt vuruş yaptığımda,
her seferinde isabet ediyor
Ama kalbini hedef aldığımda,
her seferinde ıskalıyorum
Paralel, zikzak, beceriksiz, tutarsız
Bana baktığında ve bana yaklaştığında
Senin için aynı anlama gelmediğini biliyorum
Ama keşke böyle sonsuza kadar kalabilsek
Değişen duygularım beni deli ediyor
Bana döndüğün an, al bakalım! Telepati
Keşke aynı şeyi hissedebilsek
Bu sinir bozucu inceliği tekmeyle defetmek istiyorum
Her şeyi bilmek istiyorum,
her şeyi bilmek istiyorum
Seni sonsuza kadar kandıramam
Bunu gizli tutamam
Sırrımı haykırmak istiyorum, AHHH
Al bakalım! Telepati
Te-te-te-telepati
Telepati
İlk Yarı Zamanlı İşim
"İlk Yarı Zamanlı İşim."
Tanrı Ramen Tatsumi
Hoş geldiniz, hoş geldiniz! Burası
ailemin restoranı!
Tatsumi bana siz üçünüzden bahsetti.
Tanrı Ramen Tatsumi
Ben onun babasıyım, Tatsuro.
Aramıza katıldığınıza sevindim.
M-Merhaba!
Bize burada çalışma fırsatı verdiğiniz
için teşekkür ederiz.
Teşekkürler!
Oğlum, bunu yaptığın için ne kadar
memnun olduğumu bilemezsin.
Eşim ve ben bu restoranı
kendi başımıza işletiyorduk,
ama kısa bir süre önce, o...
ailesini ziyaret etmek için memleketine gitti!
Geri dön bana, Kiyomi!
Onu boşver. Bu hep olur.
Hey...
Bunu giymek zorunda mıyım?
Yuppi! Çok şirin!
Kadın çalışanımız olursa diye
bunları almam iyi olmuş!
Bu senin fikrin miydi?!
Bunlar pek ramen dükkanı üniformasına benzemiyor!
Öyleyse, artık bir ramen dükkanı
olmamayı kabul ediyorum.
Hadi ama, patron!
Üniforma bu. Başka ne seçeneğimiz var?
Tanrı Ramen Tatsumi
Kapa çeneni ve giy şunu.
Peki sen neden giymiyorsun?!
Tanrı Ramen Tatsumi
Tamam, açığız!
Müşterimiz geldi! Hoş geldiniz!
Ah... Hoş... geldi...
Hoş geldiniz.
Buradaki sıradaki yer uygun mu?
Ah, tabii.
Merhaba. Ne yemek istersiniz?
Ha? Ah...
Ne önerirsiniz?
Öneri mi?
Evet. Sizce en lezzetli olan ne?
Ah! Şey, ben pasta severim.
Hah? Burada ondan var mı?
Maalesef yok.
Tanrı Ramen Tatsumi
5 Çeşit Ekstra ÜCRETSİZ
Müşterilerle iletişimde kesinlikle beceriksizsin,
Tanrı Ramen Tatsumi
5 Çeşit Ekstra ÜCRETSİZ
en azından bir panda ol o zaman.
Tamam.
Hey, Tomo-chan...
Pandalar nasıl ses çıkarır?
Hah? Ayı gibidirler ya... Sanırım kükrerler?
Grrr!
Müşterimiz olduğunuz için teşekkür ederiz.
Tekrar bekleriz!
Böyle yan yana çalışınca,
sanki aileme gelin girmişsin gibi hissediyorum!
Pardon, duyamadım. Tekrar söyler misin?
Aileme gelin girdin gibi dedim.
Bir daha.
Şey... Sanki sen...
Bunu hâlâ söyleyebiliyor musun?
Ü-Üzgünüm.
Miso ramen ve yanında gyoza, lütfen.
Hemen!
Hoş geldi—
Tomo?!
Hey, Kubojun! Seni tekrar görmek güzel!
Hey, Tanabe... Burada ne işin var?
Dışarıda da bir tane vardı.
Aslında şey...
Hoş geldiniz.
Size yerinizi göstereyim.
Sen... Gundo, değil mi?
Çocukluk arkadaşının yüzünü mü unutursun?
Affedersiniz efendim, ama siz tavuk falan mısınız?
Buyurun, yeriniz burası.
Evet, bu kesin Gundo.
Hey, Tanabe! "Tekrar" derken ne demek istedin?
Bu kadar sık mı geliyor?!
E-Evet, haftada bir falan.
Bana neden daha önce söylemedin?!
Seni boğacağım!
Ah, özür dilerim...
Peki? Tomo'yu garson kıyafetiyle nasıl buldun?
Şaşırdım ama... Yani... Bence güzel.
"Bence güzel" mi? Sence bu ne anlama geliyor?
Bence "iyi" anlamına geliyor.
İşte char siu rameniniz.
Teşekkürler...
İstersen gül, ne halin varsa gör.
Ha?
Yani, bu kıyafetle komik görünüyorum, değil mi?
Hayır, bence... hiç de kötü görünmüyorsun.
"Kötü değil" mi? Sence bu ne demek?
Bence "iyi" demek.
Harika yemekti.
Ç-Çok teşekkür ederim. Tekrar bekleriz.
Biraz tuhaf hissediyorum, değil mi?
Ne kadar daha burada çalışacaksın?
Ha? Sadece uzun hafta sonunun sonuna kadar.
Tamam, o zaman yarın yine gelirim. Böyle devam et.
Birkaç müşteri getirdim.
Beklettiğimiz için teşekkür ederiz.
Sorun değil!
Tanrı Ramen Tatsumi
3 Gün Sonra
Hepiniz harika iş çıkardınız.
Çok eğlenceli birkaç gündü.
Ve işte ücretiniz.
Patron... Her şey için teşekkürler!
Yaşasın! Para!
Bu bize söylediğinden fazla değil mi?
Çok çalıştığınız için biraz fazla ekledim.
Bence bu beklenen bir şeydi, sonuçta sonuç aldık.
H-Haklısın...
Bunu ondan sıkıp çıkardı mı acaba?
Dükkan bizsiz iyi olacak mı?
Merak etme! Zaten annemin buraya periyodik ziyaretini yapma vakti geldi.
Dürüst olmak gerekirse, burada çalışmaya devam etmenizi çok isterdim...
Ara sıra gelip yardım etmekten mutluluk duyarız.
Ne? Gerçekten mi?!
Çalışanlara bu kadar özgürlük tanıyan işveren çok yoktur.
Ben de tekrar gelmek istiyorum!
Şeytanla anlaşma yapıyormuşum gibi hissediyorum.
Jun?
Hey.
Bugün de işten sonra benimle buluşmak için bekledin mi?
Hadi, Tomo, okulda görüşürüz.
Tamam!
Misuzu-chan'la eve birlikte yürüyeceğim.
O kadar yakın değil.
Aslında tatil boyunca her gün restorana geldin.
Bu kadar sıkıldın mı?
Sen orada olduğun için geldim.
Eğer çılgın bir şey yapmaya kalkarsan,
seni durdurabilecek birine ihtiyaç olur diye düşündüm.
Ha?! Beni ne sanıyorsun?!
Ayrıca...
Onların ramenini tonlarca kez yedim,
ama nedense sen getirdiğinde daha lezzetli geliyordu.
Yani... anlıyorsun ya...
Aferin.
T-Teşekkürler.
Bunu gerçekten alabilir miyim?!
Evet. Doğum günü hediyen.
Ama ucuz bir şey.
Sorun değil! Harika!
Bu arada, ben de aynısını takıyorum.
Bu seni rahatsız etmez, değil mi?
Tabii ki rahatsız etmez!
Sen olduğun sürece, baştan ayağa uyumlu olsak bile sorun olmaz!
Baştan ayağa mı?!
Yani, havalı olurdu, değil mi? Takım gibiyiz!
Ah... Doğru, takım.
Uzun zamandır böyle hissetmemiştim.
Son zamanlarda değiştiğini sanmıştım, ama galiba Jun hala Jun.
Pasta da aldım.
Evinde doğum günü partisi yapmak ister misin?
Annem... bu gece geç gelecek.
Ha? Ah...
Y-Yani parti yapacaksak, senin evinde yapabilir miyiz?
Eminim Akemi-san da orada olur.
E-Evet, bu mantıklı.
Belki de gerçekten bir şeyler farklıdır!
Terk Edilmiş Külkedisi
"Terk Edilmiş Külkedisi."
Misuzu...
Jun'un bana bir kız olarak bakması için ne yapabilirim?
Bunu uzun zamandır duymamıştım.
Son zamanlarda işler senin sayende
harika gidiyor!
Eğer bir hamle yapacaksam, şimdi tam zamanı!
Hızlı işe yarayacak bir fikrin var mı?
Göğsüne dokunmasına izin vermek?
Ha?
Ne-Ne saçmalıyorsun sen?!
Göğüs teması biraz aşırı olur,
ama fiziksel temas kurmak
ilerlemenin en hızlı yolu.
Fiziksel temas mı? Ama bu kadar kolay
değil ki...
Merak etme. Bir planım var.
Öyle mi?
Evet. Tek yapman gereken ona dönük durmak.
Sonra ben...
arkadan onu sana doğru iteceğim.
Bugün senin neyin var?
Normal bir itme muhtemelen
onu kıpırdatamaz bile,
o yüzden buradan aşağı iteceğim.
Bu tehlikeli!
Sen onu yakaladığın sürece sorun yok.
Mesele bu değil!
Ah, anladım.
Onu yakalayabileceğine güvenmiyorsun.
Ha?
Beni kim sanıyorsun?
Bir iki Jun'u yakalarım, sorun değil!
Harika. Konuyu kaslara çevirdim.
Burada ne yapıyorsun?
Hey, Tomo. Orada ne yapıyorsun?
Ben her an hazırım.
Hadi bakalım!
Ha? Hadi ne? Ne yapıyorsun—
Bu kız şimdi...
beni açıkça öldürmeye mi çalışıyor?!
Hadi, git. Ve acınacak bir
şaşkınlık gösterisi yap.
Tıpkı eskisi gibi.
İşte bu!
Gelsin bakalım!
Ha?! Benden mi kaçtı?!
Aa, Jun-kun bu.
Ooh. Kötü Jun-kun.
Özür dilerim! Bilerek yapmadım!
Bunu telafi etmeme izin ver!
Ne yapabilirsem söyle, ne olursa!
Ah, gerçekten sorun değil.
Kesinlikle sorun bu! Kendine daha iyi davran!
Çeşitli şekillerde!
O zaman...
Tomo, yap! Kendini tutma!
Emin misin? Hiçbiri senin hatan değildi.
Eminim! Yap!
Daha fazla!
Bugün yaptığım şey, benim için bile
fazla ileri gitmekti.
Ben ne yapıyorum böyle...
Misuzu-çan—
Bu ilahi bir ceza mı?
Ah...
İyi misin, Misuzu-chan?
Misuzu-chan'ın üzerime düştüğü bir gün,
şanslı günüm olmalı...
Özür dilerim, Tanabe-kun.
Bir şey oldu mu?
Ha?
Ne-Ne-Ne oldu sana, Misuzu-chan?!
Sadece özür dilemekle kalmadın,
bir de benim için endişeleniyorsun?!
Oy, hayır! Kafanı mı vurdun?!
İyiyim.
Düşüşümü hafiflettin.
Sana teşekkür etmek için bir şey yapmalı mıyım?
Gerek yok!
Kendini tutmana gerek yok.
Şu an... sadece telafi etmem gerektiğini
hissediyorum.
Tam anlamıyorum ama...
Böyle bir fırsat her gün gelmez!
Ona ne yaptırsam acaba?
Ne kadar ileri gidebilirim? İstediğim kadar
zorlamalı mıyım? Yoksa...
Hay allah!
Üzerinde çok uzun düşündüm!
Neredeyse eski haline dönmüş!
B-Ben... iletişim bilgilerimizi paylaşmak istiyorum!
Tamam o zaman. Beklediğimden çok daha kolay atlattım.
Kahretsin! Daha fazlasını alabilir miydim?!
Hey, Misuzu-chan.
Az önce olanlar neydi öyle?
Sonunda bir şeyi fark ettim.
Görünen o ki, Tomo ve Junichiro'nun bir araya gelmesini istemiyorum.
Ha?
Bütün bu zaman boyunca yaptığım tek şey onların arasına girmek oldu.
Bundan emin misin?
Senin düşündüğün kadar kötü biri olduğunu sanmıyorum.
Carol...
Misuzu-chan...
Bırak beni.
Şimdi bile bundan sıyrılamıyor muyum?
Misuzu epey geç kaldı.
Uyuyakaldı mı?
Bugün hasta olduğu için evde kalacağını söyledi.
Bundan haberim yoktu.
Sen nasıl öğrendin?
Bana mesaj attı.
Neden sadece sana söyledi?
Havalara girme!
Şimdi sınıf saatine başlıyoruz.
Bugün, kültür festivalindeki Külkedisi oyunu için roller dağıtacağız.
Kültür Festivali
"Külkedisi"
• Külkedisi
• Prens
• Üvey Anne
• Üvey Kız Kardeş 1
• Üvey Kız Kardeş 2
• Peri Anne
Külkedisi rolünü kim oynayacak?
3 Gün Sonra
Daha önce hiç bu kadar gün üst üste izin kullanmamıştım.
Tomo'nun yüzüne bakacak halim yok.
Söylemek istediğim çok şey var,
ama önce, neden pencereye geldin?
Hastayken seni aşağı indirtmek içimden gelmezdi.
Öyle bir ricada bulunmadım.
Hadi ama, güçlü görünme.
Senin için her türlü tatlı şeyi aldım! İster misin?
İstemem.
Alnını serinleten şeyler de var!
Hayır, teşekkürler.
Tamam.
Bütün bunlar ne?
Kendin gibi davranmıyorsun.
Son zamanlarda görünüşe göre onunla
arkadaş olmak istiyorsun sadece.
Carol'la iyi anlaşıyor olman
harika ama...
beni görmezden geliyorsun, değil mi?
Sanırım soğuk algınlığım geri geldi.
Uyuyacağım.
Hey! Haksızlık bu!
Tanrım...
"Külkedisi"
Al. Kültür festivali oyunumuzun
senaryosu bu.
Şöyle bir oku.
Artık beni sevmiyorsan,
buna bir şey diyemem.
Ama durum bu değilse,
muhtemelen fazla kafana takıyorsun.
Fazla düşünmek... Evet, ona göre belki.
Kendimi ne kadar korkunç biri gibi
göstermiş olursam olayım,
eminim o sadece gülümser ve
hiçbir şey olmamış gibi beni affederdi.
Ama tam da bu yüzden ben...
Bu da ne, benim Külkedisi olmam mı?!
S-Sakin ol, Misuzu!
Ben bir kızım, ve beni
prensi oynatıyorlar!
Bütün sınıf birlikte karar verdi.
Kim verdi ilk benim adımı?!
Ah...
Biliyorum!
Misuzu-chan Külkedisi olmalı!
Onu ben söyledim.
Yanaklarını koparacaksın!
Hey.
Sonunda geldin, Külkedisi.
Ne?
Benimle dalga geçecek konumda
olduğunu mu sanıyorsun?!
Sen bir ağaçsın!
Evet, evet! Sen bir ağaçsın!
Bir ağaçken işleri daha da
karmaşık hale getirme!
Külkedisi
1. Perde
"Külkedisi'nin Evi"
Şimdi oyun provasına başlıyoruz.
Rolü olan herkes öne gelsin.
"Külkedisi"
1. Perde
"Külkedisi'nin Evi"
Külkedisi, acele et ve akşam yemeğimizi hazırla!
Hey, Külkedisi! Sana söylediğim çamaşırları bitirmiş olmalısın!
Külkedisi, odamı temizlemeyi bitirdin mi?
Kendi lanet olası odanı sen temizle.
K-Korkunç biri!
Anne!
Merak etme. Sorun yok.
Hey, sakin ol! Bu sadece prova!
Neden o üvey anne rolünde?
Burada odaklanamıyorum.
Başka bir yerde repliklerimizi çalışalım.
Ah, tabii.
Selamlar, prensim.
N-Ne kadar güzel bir l-leydisiniz!
B-Benimle dans eder m-misin—
Kimse bu kadar beceriksiz olamaz.
Yani, daha önce hiç oyunculuk yapmadım ki!
Nasıl yapacağım ben bunu?
Senin durumunda, normalde konuştuğun gibi konuşsan yeter.
Ne kadar güzel bir leydisiniz.
Benimle dans eder misiniz?
Gördün mü? Bu hiç iyi değil!
Harika, hanım avcısı.
Çok şanslısın. Sen ve Carol mükemmel prenseslersiniz.
Pek sayılmaz. Bu da benlik bir şey değil.
Bir prenses olmayı falan çok istediğimi söyleyemem,
ama eğer bir prens rolüne uygun görülüyorsam, kimse beni bir kız olarak görmeyecek.
Senin gibi prensesler neden olmasın ki?
Ha?
Senin Külkedisi'ni oynaman biraz fazla kaçabilir ama...
Bir haydut prenses olabilirsin.
Sana soygun yapsam nasıl olur?
Neyse, geri dönmemiz gerekiyor.
Doğru.
Tomo, Junichiro ile çıkmak istediğini söylüyor,
ama şu an bunu hak etmediğini düşünüyor.
Ve hepsi şundan dolayı...
O zaman neden daha çok bir kız gibi davranmıyorsun?
O laneti Tomo'ya ben verdim.
Şimdi onu kaldırmam gerekiyor.
Bunu yapabilecek başka kimse yok.
Tomo-chan, çok yakışıklı görünüyorsun!
Gerçekten mi? Bu biraz utandırıcı...
K-Korse patladı!
Onu daha sıkı sarmalıyız!
Vay...
O bir prenses...
Aizawa-san, bu işte yeteneğin var!
G-Gerçekten mi?
O elbise sana çok yakışmış, Olston-san.
Teşekkürler!
Hey, sana "Carol-chan" diyebilir miyim?
Tabii!
Oh! O zaman ben de diyeceğim!
Herkes ilerliyor,
ama sadece ben hâlâ...
Bir şey mi canını sıkıyor?
Sen olduğuna göre, muhtemelen Tomo ile ilgili, değil mi?
Kendi işine bak.
Bahse varım, sadece dolambaçlı yollar düşünüyorsundur, değil mi?
Bir kere de ona doğrudan yaklaşmayı denesen?
Kahretsin! Kalkamıyorum!
Bunu duymak istediğim en son kişi sensin.
Tüm hazırlıklar yolunda. Şimdi festivalin başlamasını bekliyoruz.
Bu konuda çok rahatsın.
Stresten başka bir şey değil.
Eğer yapacak bir şeyin yoksa, repliklerimi çalışmama yardım et.
Olmaz. Neredeyse sadece Külkedisi ile konuşuyorsun.
Jun... Külkedisi mi?
B-Bunda ne var yani?
Yap işte! Beni rahatsız etmiyor!
Evet, seni rahatsız etmiyor olabilir ama...
Dur! Lütfen, dur!
Senin hakkında daha çok şey öğrenmek istiyorum!
Ç-Çok özür dilerim, Majesteleri.
Ş-Şimdi gitmem gerek.
E-Esen kalın.
Lütfen gitme!
Bak, şimdi dursak olur mu?
Bu biraz eğlenceli aslında!
Biraz daha yardım et!
Ha?!
Lütfen gitme, Külkedisi!
B-ben kalamam!
Lütfen elinizi çekin, Majesteleri!
(Bu şüpheli davranış...)
Hey, biliyor musun, kafam allak bullak
Çok karmaşık, deli oluyorum
Sana şirin görünmek istiyorum
(deli, deli, beni deli ediyor, ve bu...)
Bu yüzden planlar yapıyorum, pazarlık ediyorum,
kurnaz ve inatçıyım
Baş döndürücü aşk
Sadece sana bakmasını söyle
Ve onun daha da donup kalışını izle,
çünkü ikiniz de çok beceriksizsiniz
Ne? Bu konuda benzer olsak bile
Bu beni mutlu etmiyor, çünkü
aşkımızın bir yere varmayacağı anlamına geliyor
Bulutlu kalp, karmakarışık duygular—
yağmur geliyor gibi hissediyorum
Bu yüzden şemsiyemi biraz açıyorum,
sonra sessizce sana yaklaşıyorum
Lütfen göz kirpiklerimin kıvrımını fark et,
sürekli göz kırpıyorum
Ve garip davrandığımı söyleme
Tüm bu planlar ve pazarlıklar
sana şirin görünmek için kurnaz planım
Bu yumuşak, baş döndürücü aşkın
bilmecesini çözmeye çalış
(Vızıldama, kıpırdanma)
Dinle, şu an kendi ağımda biraz
dolaşmış olabilirim
Ama sırrı çözdüğünde,
saf bir aşk göreceksin